Hello friends let's start with a road
Привет, друзья, давайте начнем с обновления дорожной
map update something unique was planned
карты. Что-то уникальное было запланировано
in the everscale roadmap and it's
в дорожной карте everscale, и оно,
finally been launched Dex Adder is a
наконец, запущено Dex Adder — это
decentralized exchange created to
децентрализованная биржа, созданная для
combine two blockchains everscale and
объединения двух блокчейнов everscale и
cardano thanks to everscales Tech you
cardano благодаря технологии everscales, вы
can easily take advantage of the two
можете легко воспользоваться преимуществами двух
networks benefits
сетей.
the platform is based on the everscale
Платформа основана на блокчейне everscale,
blockchain now users can take the
теперь пользователи могут воспользоваться
benefits of using both defy experiences
преимуществами использования как опыта, так
and solutions available to every ever or
и решений, доступных каждому когда-либо или
Adder holder to transfer coins from one
держателю Adder, для перевода монет из одной
network to another and start using the
сети в другую и начать использовать
Dex Adder app you need to use the Dex
приложение Dex Adder, которое вам нужно, чтобы всегда использовать Dex.
ever Bridge Dex Adder was officially
Bridge Dex Adder был официально
launched in May 2022 and is now in its
запущен в мае 2022 года и в настоящее время находится на
early stages of development its features
ранних стадиях разработки. Его функции
include multi-farming cross-network
включают в себя мультифермерство, межсетевые
liquidity swaps a token Builder a
свопы ликвидности,
dexada's token is either Eva it is
сборщик токенов, поддержка мультисинхронизации, токен dexada — это либо Eva, он
distributed as a reward for liquidity
распространяется в качестве вознаграждения за ликвидность.
farming the Eva token is also a key
выращивание токена Eva также является ключевым
asset for participating in the
активом для участия в
platform's future governance as the
будущем управлении платформой в
whole of everscale is one big Dao and
целом.  of everscale — это один большой Dao, и
Dex Adder is no exception Dex Adder
Dex Adder не является исключением. Dex Adder в
currently supports two languages
настоящее время поддерживает два языка —
Japanese and English of course the decks
японский и английский. Конечно,
has been built on the everscale
колоды были построены на
blockchain which is why High transaction
блокчейне everscale, поэтому высокая скорость транзакций,
speeds low fees and stability are its
низкие комиссии и стабильность являются его
integral parts for more information
неотъемлемыми частями.
about Dex Adder including its tokonomics
Dex Adder, включая его
and liquidity mining programs visit Dex
программы токономики и добычи ликвидности, посетите
adder's website and follow it on social
веб-сайт Dex Adder и следите за ним в социальных
media that's all for now bye
сетях, пока все.